随着时间的推移，我瞥见了我的火车登机平台。就像一个疯狂地在风暴中寻找港口的船长，我在人们动荡的海洋中拖拉自己，试图避免在世界上最尘土的城市中被困 - 或被践踏：北京，中国的首都和烟雾。

幸运的是，我登上我的火车只需几秒钟，而且没有变成煎饼 - 总是一个加号。售票员欢迎我上船。最后，是时候回到上海了。

这是2012年的夏天，上海不会长久回家。在另一个星期，我将穿越全球，在一个名为夏洛特的异域开始新的生活。

哪个是家？我要离开的地方还是我要去的地方？到达还是离开？就像一个磁条断裂的指南针，我无法决定我真正的北方。

不稳定，我转向我永远存在的书以获得安慰。今天是Tim O'Brien带来的东西，已经磨损，略微皱巴巴。他们说最好的书会告诉你你已经知道的东西，与你自己的思想和情感产生共鸣。在我读到的时候，就好像我的想法的风暴在纸上拼写出来。蒂姆・奥布莱恩（Tim O'Brien）的战争话语中溢出的超现实感渗透到了我的世界。他的话语不知何故成为我的话语，他的记忆成了我的记忆。尽管子弹列车速度很快，但我的思绪仍然完美 - 被困在书的叙述和我自己生活的叙述之间。

我觉得我应该感到不安，但我不是。我读了最后一页并关上书，盯着闪亮的鱼塘和宁静的稻田的窗户。我觉得火车外面有一团灰尘，漂浮，满足并且很高兴在目的地之间。

我在世界之间的家。我说英语和中文：中文是数学，科学和过程，但我更喜欢英语，不论是艺术，情感和描述。美国拥有我的童年，充满了松树，一鸣惊人的电影和太浩湖的雪;中国拥有青春期，伴随着工业烟雾，迅速的流动性和快节奏的社交场景。

我们正在进入上海虹桥站。我的遐想并没有结束，但我对自己的问题有了答案。无论是美国还是中国，家都不是到来也不是出发。家是中间的，过渡的尖端 - 这是我感到最满意的地方。

什么有用？

在我们的学院论文Clichés避免发帖时，我们建议学生不要写关于从外国移居美国的文章。很多时候，这些文章是公式化的，没有吸引力 - 毕竟，虽然学习一门新语言和文化肯定是一个挑战，但每天都有数百万人这样做，所以它根本不是让学生与众不同的东西。

这篇文章是如何讲述以独特方式移居美国的故事的一个例子。这名学生专注于一个问题 - 在哪里？ - 向读者展示了他作为一个人的身份。通过这篇精心编写的文章，我们了解到学生过着非常国际化的生活，学生有文字，学生喜欢文学，学生是双语，学生对变化感到兴奋。这篇文章是一种阅读的乐趣，分享了学生个性的详细一瞥，而不是感觉它试图列出积极的个人品质。

{我_只_修改_了_两_次}